Meguno-san, terima kasih.
Mihara-san, sepertinya angka-angka di dokumen ini ada yang salah.
Aneh ya, padahal aku yakin ini sudah benar.
Salah, ya?
Aneh sekali.
Ini, kubawakan kafein untukmu.
Silakan.
Terima kasih.
ko tidak diminum ?
- Lidahku tidak tahan panas.
- Oh, lidah kucing ya?
Iya, kamu memang punya lidah kucing.
- Aku selalu merasa terbantu olehmu.
- tidak tidak
Kalau ada yang tidak kamu mengerti, langsung tanya saja ya.
Senangnya. kamu juga membantuku mengawasinya.
itu kan hal yang seharusnnya di lakukan
Paham ko.
Bisa nggak ya...
Pasti bakal terbiasa kok. Iya, kan?
Ternyata nggak terbiasa juga ya.
Lain kali...
- Kalau ada waktu luang, ajak aku makan dong.
- Boleh.
Enaknya sepulang kerja, atau kamu lebih pilih pas hari libur?
Nggak masalah kok, kerjaanku sudah lancar sekarang.
Nanti setelah kerja...
Bakal aku selesaikan lebih cepat.
- Kapan pun kamu mau.
-  Asyik!
Yey!
Pokoknya kita harus jadi pergi makan.
Katanya ada tempat baru buka di dekat sana.
- Aku agak penasaran sama tempat itu.
- Jual apa emangnya?
Ada restoran Italia, lho. Kamu suka masakan Italia?
Suka, kan?
Kapan-kapan kita ke sana, yuk.
Hore!
Nanti pas kamu datang, aku bakal dengerin semua ceritamu.
Iya, beneran deh. Udah banyak banget...
Kamu bisa aja deh kalau ngomong.
Oke.
Sip, berangkat sekarang?
Ayo.
Maaf ya.
Tadi aku telat menghubungi klien. Aku bakal lebih teliti lagi biar nggak teledor lagi ke depannya.
Kamu nggak apa-apa?
Aku juga pernah ngalamin hal kayak gitu, kok. Dulu kamu juga sering ceroboh, kan?
Nggak apa-apa.
Aku bakal berusaha lebih hati-hati.
Maaf ya
Hentikan.
Berhenti sekarang.
Lepaskan,  Jangan.
Jangan.
Mas.
Duh, gawat, gawat...
...
Hentikan! Sudah cukup!
Jangan... kumohon jangan... berhenti...
..
Pulanglah ke rumah. Sampai kapan harus terus menunggumu?
Aku tidak tahu kau pergi ke mana.
Tolong hapus videonya.
Kumohon.
Hentikan ini.
..
Hentikan...
Cukup...
Kumohon hentikan
...
5 6
7 8 9
11 12 20 21 29 30
Kalau sudah begitu, apa kau mau menghapus videonya?
Kumohon.
Sela
mat
tidur.
Selamat tidur.
Sela
mat tidur.
Se
lamat tidur.
Sela
mat
tidur.
Selamat
Sela
mat tidur.
Tidak apa-apa.
Ada atasan juga di sini.
Tidak akan keluar dari sini.
Terima kasih. Selamat tidur.
Selamat tidur.
Sela
mat ti
...lah.
Se... la...
mat... ti...
dur.
Selamat tidur.
Selamat...
tidur.
Sela...
mat tidur.
Se...
lamat tidur.
Maafkan aku. Se... lamat tidur.
Se...
lamat tidur.
Selamat tidur.
Selamat ti...
dur.
Se... lamat tidur.
Selamat tidur.
Selamat tidur. Tersenyumlah.
Senyum.
Senyum dong.
Sekali lagi.
Ayo senyum.
Mana senyumnya? Yang lebih lebar lagi.
Cowokmu juga bakal kuhabisi nanti. Ayo.
Senyum.
Dasar cewek mesum.
Lebih lebar lagi senyumnya.
Senyum.
Sekali lagi.
Menghadap kamera
Bilang, "Aku suka banget sama kontol."
"Aku suka banget sama kontol." Kamu suka banget, kan?
Ayo, gayanya dikit lagi.
Ini bakal kukirim ke cowokmu nanti.
Sudah, tolong hentikan.
Hentikan.
Aku benar-benar mohon.
Tolong hentikan.
Cepat hapus videonya.
Sudah, tolong jangan lagi.
Tolong hentikan.
Tolong...
Cukup, jangan lagi.
Yah, malah nangis.
Malah nangis dia.
Sudah, hentikan.
Sudah... tolong, tolong hentikan.
Jangan lagi.
Cukup... tolong hentikan.
Sudah...
Tolong hentikan.
Tolong berhenti.
Sudah, hentikan.
Tolong hentikan.
Kumohon hentikan.
Tolong berhenti.
Cukup, hentikan.
Sudah, jan—
...hentikan.
Sudah, hentikan.
Kumohon, hentikan.
Cukup, hentikan.
Sudah, cukup.
Hentikan sekarang juga!
Kau menjijikkan.